# yumsudo на кавёр
## Исходный посыл.
Сервис предназначен для отслеживания уже заключенных Правительством области соглашений и хода их реализации, а также находящихся на стадии разработки и планируемых к заключению.

Ресурс должен содержать информацию обо всех соглашениях, заключенных региональными властями, начихХная с 2015 года. Размещение данных должно осуществляться уполномоченными сотрудниками (доступ по логину и паролю).

Цель информационного ресурса (информационной системы), содержать полную информацию о заключенных региональными властями соглашениях, в ходе их реализации. Нужно хранить данные о заключенном соглашении: дата заключения, стороны соглашения и представители от них, текст документа, период действия, ответственные за реализацию соглашения лица, должна содержаться информация о данных в соответствии с ним поручениях, ходе его реализации.

## Предположения о объектах и сущностях:
### Объект соглашение (ключевые свойства атрибуты)
  1. основа в виде текстового документа,
  2. дата заключения
  3. период действия,
  4. стороны соглашения (2 и более)
  5. представители от сторон по соглашению может быть 
   - лицо которое курирует ответственного
   - лицо отвчающее за ход и контроль.
   - лицо которое подготавливает документ
  6. доступно ли для публичого контроля
  7. метаинформация (для целей поиска и отбора)
   - категория ( признак изменения физического мира, признак изменения правил взаимодейстия, место геопривязка по дому, улица, району, профессиональной активности)
   - сфера ведомстово отрасль хозяйства   (сельское хозяйство, авиапром, судостоение, телекомуникации,   - минюст росстат росимущество  минобразования) 
  8. некоторый список мероприятий или этапов, (поручений) связаных с соглашением (с целью контролья хода выполнения).
       
### Объект мероприятие: 
 1. исполнителя назначаемого ответственным
 2. предполагаемую дату завершения
 3. дату завершения по факту
 4. может иметь зависимость от другого мероприятия (даже по другому соглашению). 
  - может предложить связку как исполнитель мероприятия так и готовивший соглашение,  и дополнить ответственный  
  - подтверждает связку ответственный
 5. результат сформированный документ - акт или чтото подобное (прикрепленный документ
исполнителя)
 6. резолюция ответственного 
  - принять. 
  - принять с замечаниями или 
  - отклонить на доработку.
 7. общественная реакация: четыре цифры (реальная, и дискриминированые подозрением), для чего нужна эта цифра - она покажет уровень общественного резонанса на мероприятие, и даже накрутка  фейками  показывает заинтересованность (хоть и в негативном ключе), даные можно про агрегировать по исполнителям и ответственным (оценки связана ли накрутка с  конкретными персоналиями),
   - за - поддерку качества выполнения
   - против - качества выполнения
   - Актуальные прошедшие ИИ-фильтр фото или отзывы может просмотеть и прочиать ответственный за соглашение так и его куратор и исполнитель,  и решить опубликовать или нет ответственный и куратор.
      1. Анонимная - без авторизации форма с текстовым полем и возможность передать фото,п роходит фильтацию через классификатор подделки, спама и ботов (посредством ИИ классификатора) на выходе публично показывается только число сообщений для текста, фото,  отображаться будет только число как реальных, так и поддельных откликов.    
      2. Авторизованная с помошью Госуслуги - перенаправление в сервис помошщи подготовке претензии и направлении ее соответсвующий орган.

## Предположения о заинтересованых персонах:
 * куратор вышестоящий
 * ответственный - контролиующий ход
 * исполнитель подготавливающий документы по соглашению
 * исполнитель мероприятия 
 * сторонний наблюдатель, заинтересованный представитель общественности 

