Исходный посыл:
Сервис предназначен для отслеживания уже заключенных Правительством области соглашений и хода их реализации, а также находящихся на стадии разработки и планируемых к заключению.
Ресурс должен содержать информацию обо всех соглашениях, заключенных региональными властями, начихХная с 2015 года. Размещение данных должно осуществляться уполномоченными сотрудниками (доступ по логину и паролю).
информационного ресурса (информационной системы), содержащего полную информацию о заключенных региональными властями соглашениях, в ходе их реализации. Нужно хранить данные о заключенном соглашении: дата заключения, стороны соглашения и представители от них, текст документа, период действия, ответственные за реализацию соглашения лица, должна содержаться информация о данных в соответствии с ним поручениях, ходе его реализации.

Предположения о объектах и сущностях:
 Объект соглашение 
   основа в виде текстового документа,
   ключевые свойства атрибуты:
     по соглашению может быть 
        лицо которое курирует ответственного
        лицо отвчаюшее за ход и контроль.
        лицо которое подготавливает документ  
     доступно ли для публичого контроля  
     дата перехода в работу.
     период действия
     метаинформация (для целей поиска и отбора)
      категория (
        изменеме физического мира, 
        изменение правил взаимодейстия,
        место геопривязка по дому, улица, району 
        профессиональной активности)     
      сфера (минюст росстат росимущество  минобразования) 
 
     некоторое число мероприятий или этапов, связаных с соглашением
       с целью контролья хода выполнения.
       
 Объект мероприятие: 
     имеет исполнителя назначаемого ответственным
     имеет предполагаемую дату завершения
     имеет дату завершения по факту
     может иметь зависимость от другого мероприятия (даже по другому соглашению). 
     (может предложить как исполнитель мероприятия так и готовивший соглашение,  и допольнить ответственный  - подверждает же связь ответственный)
     результат сформированный документ - акт или чтото подобное (прикрепленный документ
исполнителя)
     резолюция ответственного принять. принять с замечаниями или отклонмить на доработку.

     общественная реакация: за - поддерку выполнения 
                        против - качества выполнения
       
        анонимная - без авторизации 
        текстовая и в виде фото
        проходит фильтацию через классификатор подделки, спама и ботов (посредством ИИ классификатора)
        на выходе публично показывается только число сообщений для текста, фото,        
        отображаться будет только число как реальных, так и поддельных откликов.
        
        Авторизованная с помошью Госуслуги перенаправление в сервис помошщи подготовке претензии и направлении ее соответсвующий орган.
        Актуальные прошедшие ИИ-фильтр фото или отзывы может просмотеть и прочиать ответственный за соглашение так и его куратор и исполнитель,  и решить опубликовать или нет ответственный и куратор.
        для чего нужна эта цифра - она покажет уровень общественного резонанса на мероприятие, или 
        даже накрутка  фейками  показывает заинтересованность (хоть и в негативном ключе)
        даные можно про агрегировать по исполнителям и ответственным 
        (оценки связана ли накрутка с  конкретными персоналими),

Предположения о заинтереосаных персонах:
   куратор вышестоящий
   ответственный - контролиующий
   исполнитель подготавливающий документы по соглашению
   исполнитель мероприятия
   общественно заинтересованный
   
